То, что в народе называется «порча».
Вообще их снять очень просто каждому из нас.
Достаточно вот так сделать.
Например, если кого-то бросило в жар,
это имитация удара колокола,
потому что первые колокола появились в индуизме,
перешли в буддизм, а потом только появились в христианстве.
Это не просто так.
Разрушительные силы, злые духи, боятся резких звуков,
удара колокола, взрыва петарды, резкого хлопка,
потому что, когда это происходит,
они вынуждены проявить себя и уйти, освободив пространство.
Вот для чего, кстати, в Азии взрывают на важные праздники петарды.
Это чтобы их отогнать.
Вот для чего звонят в колокола.
Колокола на Ганге уже больше чем 6 тысяч лет звенят каждый день.
То есть именно для этого,
чтобы из нашей жизни отгонять неблагоприятные силы,
оставлять только благоприятные.